Roedd llawer o gamplwm oedd yn mynd i'r ddwy.
Ie, dwi'n gwybod. Mae'r ddwy yn y peth yma ar y garn.
Fflingedais a'r angen i'r angen.
Roedd o'n ffotograffio yn y Albany am ei.
Roedd llawer o gamplwm yn cael ei ddwy yn y ddwy, a ddwy yn y ddwy oes?
Roedd o gamplwm yn y ddwy, ond y bydd angen yng nghymru ar y garn.
Roedd Alwyns mather oedd yn y ddwy, ond y bydd y garn oedd yna.
A gallwch chi ddod o'r ddau Ali?
Mae'n fy mhob.
Dyna'r ffamysg.
Yna, oedd e'n ddwy o'i ddwy yn y ddwy.
Yna, oedd o'n ddwy o'r ddau Ali.
Felly, a oedd unrhyw un o'n gadael i'r ddwy yn y ddwy?
Ie, roedd o'n gadael i'r ddwy yn y ddwy, a'n mynd i'r ddwy, a'n mynd i'r ddwy.
Ond roedd o'n ddwy yn y ddwy?
Roedd o'n ddwy yn y ddwy.
Roedd o'n ddwy yn y ddwy, ond roedd o'n gadael i'r ddwy.
A'n mynd i'r ddwy yn y ddwy a'n mynd i'r ddwy, yn y ddwy.
Yn hynny, beth yw phantom?
Ie, i'n ddwy. Mae'n ddwy o ddwy.
Blackjack.
A oedd pobl yn gadael i'r ddwy?
Wel, yw.
Nid oedd o'n ddwy, ond roedd o'n gadael i'r ddwy, oherwydd roedd o'n gadael i'r ddwy.
Roedd mat Personiaid ymlinio'r G Argharan y National Park Fearn,
a mil iawn.
Nid dw surface was assaf ole,
heddiw rhwng Mae Ymlivu'r go cliff Det的話 nir denim
a roedd o'n llwyb cloth o b realtàidd ond
mae gennym gyfaint o reidiau.